# "Личный финансовый кошелек"
___

**Цель: Создать приложение для учета личных доходов и расходов.**

**Основные возможности:**
1. Вывод баланса: Показать текущий баланс, а также отдельно доходы и расходы.
2. Добавление записи: Возможность добавления новой записи о доходе или расходе.
3. Редактирование записи: Изменение существующих записей о доходах и расходах.
4. Поиск по записям: Поиск записей по категории, дате или сумме.

**Требования к программе:**
1. Интерфейс: Реализация через консоль (CLI), без использования веб- или графического интерфейса (также без использования фреймворков таких как Django, FastAPI, Flask  и тд).
2. Хранение данных: Данные должны храниться в текстовом файле. Формат файла определяется разработчиком.
3. Информация в записях: Каждая запись должна содержать дату, категорию (доход/расход), сумму, описание (возможны дополнительные поля).

**Будет плюсом:**
1. Аннотации: Аннотирование функций и переменных в коде.
2. Документация: Наличие документации к функциям и основным блокам кода.
3. Описание функционала: Подробное описание функционала приложения в README файле.
4. GitHub: Размещение кода программы и примера файла с данными на GitHub.
5. Тестирование.
6. Объектно-ориентированный подход программирования.

Пример структуры данных в файле:

Дата: 2024-05-02\
Категория: Расход\
Сумма: 1500\
Описание: Покупка продуктов

Дата: 2024-05-03\
Категория: Доход\
Сумма: 30000\
Описание: Зарплата

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.
2. Клонируйте репозиторий https://github.com/PNAleksandrov/wallet.git
3. Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`
4. Создайте .env файл в корне каталога. Укажите в нем данные для запуска, например:
`DATA_FILE_PATH=data.txt`
5. Далее вводя цифры, пользуйтесь финансовым кошельком